# Лекция 1 (04.09.2020)
	Вводно-организационная часть. Краткое описание того, что будет в курсе.
	
	История развития ЭВМ
	История развития языков программирования
	
	Паттерны проектирования
	Java, Kotlin, Quarkus
	
	Примерно по 2 доклада. В среднем минут по 20 каждый.
	
	История ЭВМ
		Все началось с великого взрыва. Шутка. Но очень давно.
		Этапы развития:
		1. Электронная лампа. 1945. Обладала двумя статичными состояниями.
		2. Транзисторная эпоха
		3. Интегральные схемы
		4. ПРОЦЕССОР
		5. ИНТЕРНЕТ		

# Лекция 2 "История развития отечественных ЭВМ" (18.09.2020)
	1929 начало появления перввх элементов для ЭВМ.
	Много бесполезной теории. Возможно, интересно, но бесполезно.
	Видимо я болше не буду ничего записывать/запечатывать

# Лекция 3 "" (02.10.2020)
	Забыл про последнюю строчку прошлой лекции. Хорошо, что записал